بحر بيرنغ
5831' 800 ش،
17613' 612 غ
29 فبراير، 01:12
بتوقيت أنادير
تقرير المهمة
غواصة الاتحاد الروسي
ك 599 سيفاستوبول
عملية بودكوفا
اليوم ال74
إن نظام الدفاع بالتعلم النشط الذي
نختبره
ما زال يعمل بدون أي شوائب
حتى إنه يمكن للمرء القول
إنه يعمل بشكل خارق
نبحر أسفل الطبقة الجليدية القطبية
تبعا لتقدير الموقع
ونبعد 5 أيام عن الديار
بعد قطع 25 ألف ميل بحري،
تعمدت سيفاستوبول الاقتراب
من كل الأساطيل البحرية في العالم
ولم تظهر البتة على أجهزة الرادار
وبالتالي، فإن قدرة بودكوفا
على التخفي قد فاقت التوقعات
نحن في هذه اللحظة، تحفة التقدم
في الحرب
أكثر آلة قتل مروعة
من صنع البشر
ويستحيل العثور علينا
حضرة القبطان، نرى جسما تحت الماء،
يحمل اسم س-83،
ويظهر أصواتا كغواصة
أميركية من فئة فيرجينيا
باتجاه 130 درجة وتتجه نحونا
حضرة ضابط المراقبة،
خفض الأصوات بالمحطات
حضرة ضابط المتن، ما وضع السفينة؟
عمق السفينة، 50 مترا وقعرها 72 مترا
وتبتعد عن الجليد 21 مترا
- كم تبعد عن المياه العميقة؟
- 2 كلم
نبعد عن المنحدر الأليوطي 6 دقائق
حددوا المسافة والموقع،
إلى اليسار 15 درجة
واثبتوا على 100 درجة
اصعدوا إلى السطح بسرعة ثابتة
- يتولى القبطان القيادة
- حاضر
نتجه نحو مسار ال100 درجة
اثبتوا على مسار ال100 درجة
المسافة، يا ضابط الاسلحة؟
المسافة المناسبة لإطلاق النار
هي 15 ألف متر
سيدي، هذا ليس منطقيا
مع هذه الأصوات الواضحة والدقيقة؟
لا بد أنها أقرب
حضرة القبطان،
تغيرت مسافة إطلاق النار إلى 10 آلاف متر
لا شيء يتحرك بهذه السرعة
البيانات متطابقة، والمسافة صحيحة
حضرة الضابط، انتقل إلى 270 درجة بسرعة
مسار 270 درجة، حاضر
سنبتعد ونتجه إلى المياه العميقة فحسب
الاصطدام سيحصل على الدرجة 160
المسافة تشير إلى 0؟
إنها هنا، تتجه صوبنا
يمكنهم رؤيتنا
هذا مستحيل، فنحن غير مرئيين
حضرة ضابط الأسلحة، أجر مسحا
على جهاز السونار والاسلحة، ثمة خطب
سيدي، إنها تستعد لإطلاق الطوربيدات
حجرة الطوربيدات، استعدوا للإطلاق
حاضر سيدي
- تم التأكد
- المقدمة جاهزة
- المؤخرة جاهزة لإطلاق الطوربيدات
- جاهزون
الطوربيدات جاهزة
فتحت أبوابها الخارجية
قسم الأسلحة، حضروا الصواريخ
وافتحوا الأبواب الخارجية
جهزوا الصاروخ الثاني للإطلاق
حاضر حضرة القبطان، نحضر الصاروخ الثاني
إنها تستفزنا
تريد عذرا لكي تفجرنا في الماء
الطوربيد بالمياه اتجاه 200 درجة،
مسافة 1000 متر وتزيد سرعته
اتجهوا يسارا بسرعة، انعطفوا بأقصى سرعة
الدفة متجهة إلى اليسار وننعطف تماما
- استعدوا للإطلاق
- يتم الإطلاق
- اطلقوا المنصة 2
- إطلاق المنصة 2
صاروخ الطوربيد انطلق
صاروخ طوربيد العدو يبعد مسافة 800 متر
اخترق إجراءاتنا المضادة
- انعطفوا يمينا تماما
- حاضر سيدي
600 متر
يا ضابط الغوص،
استعد لتفجير الخزانات كافة
400 متر
أيها الضابط، استعد لصفارة الاصطدام
200 متر
معكم القبطان، استعدوا للاصطدام
سيصيبنا طوربيد العدو خلال
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنين
واحد
اصطدام
- ماذا حصل للتو؟
- لقد اختفى
- هل أخطأ الهدف؟
- لا
بل اختفى وكأنه لم يكن
يا ضابط السونار، أين المركبة العدوة؟
الاتجاه 330 درجة،
وتبعد 4000 متر عن ميمنتنا
ما زال الطوربيد يتقدم
الاصطدام بالغواصة العدوة سيتم خلال
3 2 1
أين حصل الاصطدام؟
حضرة القبطان، لقد اختفت الغواصة العدوة
اختفت سيدي
لا أفهم
كأنها لم تكن
كنا نطارد شبحا
كانت هناك تماما، الأجهزة لا تكذب
بل كذبت علينا اليوم
- قسم الأسلحة، عطلوا الطوربيد
- حاضر حضرة القبطان
تعطيل الطوربيد
فليتم تأمين المنطقة
لهذا السبب نجري التجارب بالبحر
ثمة خطأ في النظام
شبح في الآلة
- حان وقت العودة
- حضرة القبطان
صاروخ الطوربيد خاصتنا لا يستجيب
وهو متجه نحونا
- صاروخ الطروبيد خاصتنا يبعد 400 متر
- يا إلهي
يا قائد الأسلحة، عطل السلاح
لا يزال صاروخنا يقترب،
يبعد مسافة 200 متر
عطل منصات الاطلاق كلها،
أطلق صفارة الإنذار
آمستردام
خدمة توصيل الطعام
هل من أحد؟
رمز التعريف
على رسلك
إنديا - زولو - 254
برافو - إيكو - 11
لا، ليس بعد
عليك أن تطرح علي السؤال الأمني أولا
صحيح، آسف
ما هو القسم؟
نحيا ونموت في الظل
من أجل أحبائنا
ومن أجل من لا نلتقيهم أبدا
يمكنك وضعها على الطاولة
مهلا
أهلا بك بقسم المهمات المستحيلة
فقد اتخذت الخيار الصائب
سيدي
مساء الخير سيد هانت
لقد مر وقت طويل
حياتنا هي ملخص خياراتنا
ولا يمكننا الهروب من الماضي
منذ 30 عاما، عرض عليك الخيار
بين الانضمام إلى قسم المهمات المستحيلة
أو تمضية حياتك في السجن
وبفضل مهاراتك الفطرية الفريدة،
سامحتك حكومتك
ولكننا لن ننسى أبدا
تماما كما أنك لن تنسى بدورك الموت
الذي أعادك إلينا طوال تلك السنوات
هذا لكي نذكرك بقسمك وولائك لنا
مخاطر هذه العملية أكبر من أي عملية مضت
وبالتالي،
فإن سلوكك المتمرد المعتاد لن يكون مقبولا
إن قبلت بالمهمة فمن الإلزامي أن تصغي
تبحث حكومتك عن مفتاح
هدفه وأهميته القصوى لنا،
لا تعنيك
وكل ما يجب أن يعنيك
هو تورط صديقتك إلسا فوست
مطلوبة
50 مليون دولار
قتلت مرسال في إسطنبول
ونعتقد أنه كان يحمل نصف المفتاح
الذي نبحث عنه
سبب اختيارها للتدخل
في هذه المسألة غير معروف،
وكذلك موقعها
لكن ما نحن واثقون منه
هو أن حكومتك وضعت سعرا لقاء القبض عليها
وصائدو الجوائز طليقون
سعيا للحصول على المبلغ
وهم لا يردون أي هارب حيا
ونادرا ما يجلبونه بكامله
نعتقد أنهم يتجهون
نحو صحراء الربع الخالي
بحثا عن صديقتك
اعثر على صائدي الجوائز
وقد تتمكن من العثور عليها
وبالتالي، ستكون مهمتك، في حال قبلت بها،
الحصول على المفتاح وإحضاره إلينا
وما يحصل لإيلسا بعدها يعود لك
وكالعادة، إذا ما ألقي القبض على
أي من أفراد فريقك أو قتل،
سينفي الأمين العام أي علم بأفعالكم
ستتلف هذه الرسالة تلقائيا بعد 5 ثوان
بالتوفيق يا إيثان
الصحراء العربية،
في مكان ما بجوار الحدود اليمنية
تعال
إيثان
ما الذي نواجهه؟
لالكيان شخصيات عديدة تتصرف
كفيروسات الكمبيوتر
اجتماع الاستخبارات
واشنطن
وكديدان حاسوبية وشبكة بوتات
تشوش أي وكل المعلومات الرقمية التي تصلها
عندما تصاب بالعدوى،
لن يعود بالإمكان الوثوق بصحة أي معلومات
مسجلة أو مخزنة أو منقولة رقميا
لدى انطلاق البرنامج،
ركز على الأخبار ومواقع التواصل،
ولم يكن يثير قلقنا
لأنه كان يخدم أهدافنا غالبا
حتى منذ 6 أشهر،
عندما اخترق الكيان
مديرية الاستخبارات في السعودية
وحاكى برنامج الذكاء الاصطناعي
بالتعلم النشط الفائق السرية
قبل أن يختفي ضمن السحابة
تزايدت الاعتداءات
بمقدار عشرة آلاف ضعف خلال ليلة،
وانتشرت بشكل كبير
ما يشير إلى أن الكيان أصبح مذ ذاك
حساسا
أتقول أن ذاك الشيء لديه عقل خاص به؟
على مر الأسابيع ال3 الماضية،
ولج إلى شبكة أقمار الاتصالات الصناعية
والمصرف المركزي،
والبورصة وشبكة الطاقة الوطنية
وإدارة الملاحة الفدرالية وناسا
وفروعنا العسكرية المشتركة
ولسنا وحدنا، فقد اخترق شبكات
المصارف المركزية الأوروبية والعالمية
كما تمكن من الولوج إلى أنظمة الدفاع
والمالية والبنى التحتية
في روسيا، والهند وإسرائيل وآسيا
والمنطقة الأسترالية الآسيوية وأوروبا
وماذا فعل بكل هذه الأنظمة بالتحديد؟
لا شيء
لا شيء؟
ولج وخرج
وترك بصماته حيث يمكن العثور عليها بسهولة
وبعث رسالة واضحة جدا
سأعود
مهما يكن هدفه الأساسي،
فنحن عاجزون عن ردعه
قوة طاقته القصوى موجهة حاليا
نحو هدف واحد:
وهو شبكات الاستخبارات العالمية
أي الحقيقة كاملة كما نعرفها
مجتمع الاستخبارات بالكامل
يتسابق لأرشفة المستندات على الورق
التي تشمل معلومات مؤكدة وموثقة
قبل أن يتم اختراق وإفساد
مراكز بياناتنا الأكثر أمنا
وهذا سيتم بوقت قصير
سيعلم الكيان تماما
كيفية تحديد نقاط قوتنا كلها
واستغلال نقاط ضعفنا كلها
وكيفية تحويل حلفائنا إلى أعداء
وأعدائنا إلى معتدين
لم لا نعزل خوادم استخباراتنا؟
ونقطعها عن العالم الخارجي بالكامل؟
سبق أن فعلنا ذلك
لكن الخوادم تستلزم بشر لصيانتها
والبشر هم أضعف حلقة في أي سلسلة أمنية،
لا سيما لدى التعامل مع عدو
لا يعترف بدين أو بدولة أو بأخلاق
عدو يصغي ويقرأ ويراقب بصبر
ويجمع أسرارنا الشخصية العميقة
طوال سنوات
وهو قادر على الخداع والابتزاز والرشوة
وانتحال أي شخصية يريدها
وقادر على التلاعب بنا
من خلال اعتمادنا التام
على واقع رقمي بني بحذر
عدو موجود في كل مكان
ولا مكان
وليس لديه مركز
حسنا، إن ما تقصدونه هو أن
أروع جهاز ذكي وتكتيكي موجود
على كوكب الأرض
عاجز عن القضاء على هذا الشيء
لن ترغب في القضاء عليه سيدي
بل سترغب بالتحكم به
وكيف نقوم بذلك سيد كيتريدج؟
أخبرتنا مصادر الاستخبارات الأميركية
في الكرملين
بأن الروس ركزوا معظم نشاطهم الاستخباراتي
للحصول على جزئي مفتاح متصالب
- وماذا يفتح؟
- لسنا متأكدين تماما
ولكن يبدو أن الروس يعتقدون أنه
يتمتع بالقوة لإبطال مفعول الكيان الغامض
رغم أنهم
يأملون التحكم به والاستحواذ عليه
أتصدق ذلك يا كيتريدج؟
ما يهم هو أن باقي العالم يصدق ذلك
اليابان، الهند وألمانيا،
والبريطانيون يصدقون ذلك ورغم ذلك،
لا أحد
ولا حتى أقرب حلفائنا،
ذكروا كلمة واحدة حتى لنا
ما يمكن أن يشير إلى وجود سباق عالمي
للحصول على جزئي المفتاح
كل أمة تسعى جاهدة، ليس للقضاءعليه سيدي،
وإنما لاستخدامه كسلاح
وبقيامها بذلك، تؤسس
لنوع من السيطرة العالمية
غير المتنازع عليها
كيف نعثر على هذا المفتاح قبلهم؟
نعلم بأن شار يمر
بمكان ما عبر منطقة الشرق الأوسط
بوقت ما خلال ال72 ساعة القادمة
نعتقد بأنه يحمل نصف المفتاح
تعتقدون
في هذه المرحلة، لا يمكننا
التأكد من أنه ليس مزورا
كيف تتأكدون من ذلك؟
الوسيلة الوحيدة للتأكد من صحة نصف المفتاح
هو النصف الآخر الصحيح
أي نصفه الآخر الأصلي إن أردت
نظن أن هذا نوع من الحماية
وكيف نجد نصفه الآخر؟
نظن أن نصفه الآخر الأصلي
كان بين يدي هذه المرأة
من هذه؟
إلسا فوست
عميلة بريطانية سابقا
- وأين هي الآن؟
- لقد ماتت سيدي
فقد تم، عفوا
قتلها على يد مرتزقة
يسعون للحصول على مكافأة
ومن حدد المكافأة؟
نظرا إلى نوع عملها، قد تكون أي جهة
ممكن أن يكون أي شخص قد
حصل على النصف خاصتها
ليس أي شخص فحسب
أرسلت خلفها رجل، وهو الرجل الوحيد
الذي يمكن أن تأتمنه
على نصف المفتاح خاصتها
وهل حصل عليه يا كيتريدج؟
حاليا، لا أعرف سيدي، فقد رفض الاتصال بنا
رفض؟
من هذا الرجل بحق السماء؟
هذه معلومات سرية
أنا مدير الاستخبارات الوطنية
فما المعلومات التي لا يفترض بي معرفتها؟
الآي إم إف
- سيد كيتريدج
- البنك الدولي
لا، هذا يعني صندوق النقد الدولي
- سيد كيتريدج
- لا، قصدت آي إم إف الآخر، خاصتنا
وما معنى ذلك؟
قسم المهمات المستحيلة
- أنت لست جادا
- بل أخشى أنه كذلك
وماذا يفعل هذا القسم بالتحديد؟
تماما كما يشير إليه اسمه
المهمات التي نعجز عن تنفيذها بقيتنا
ومن المسؤول؟
ليسوا من الأشخاص الذين يتلقون الأوامر
بالمعنى التقليدي فنحن نترك لهم
رسالة نوعا ما
نترك رسالة
سيد كيتريدج، سيدي
يعمل قسم المهمات المستحيلة خارج مجتمعنا
ولا يمتثل إلا إلى الرئيس
دعوني أستوضح هذا جيدا
عندما تظهر مهمة لا يمكن لأي منكم تنفيذها،
تترك رسالة لرجل مجهول
على أمل أن ينجز المهمة
صحيح؟
هذا إن قبل المهمة
أي نوع من المرؤوسين يمكنه
أن يختار الأوامر التي يقبل بتنفيذها؟
أنشئ قسم المهمات المستحيلة بوضوح
لضمان عدم وجود عواقب عرضية
فإن لم يتمكنوا من ضمان تحقيق
النتيجة المرجوة من المهمة،
يسمح لهم برفضها
أفهم
أنك مستاء
لست مستاء يا كيتريدج
أنت طلبت مني الإصغاء
أنا أصغي
حسنا
أنا من حدد المكافأة مقابل جلب إلسا
كما أطلعتك على كيفية العثور عليها
لكنني لم أطلب منها سرقة المفتاح،
بل فعلت ذلك لأسباب تخصها، ولكن
هذا هو النمط، أليس كذلك؟
أنت تخرجها دوما من المشاكل
ولكنها تجد دوما طريقة لتتورط مجددا
انتظري إلسا
إلسا، انتظري هذا أنا
هذا أنا
لا بأس
اسمعيني أنت ميتة، فابقي كذلك
إيثان، انتظر
لن أعتذر منك يا هانت
إذ يقضي عملي باستغلالك
تماما كما يقضي عملك بأن تكون ذا منفعة
هل أنجزت مهمتك أم لا؟
أينما كان نصف هذا
مهما يكن الشيء
الذي يفتحه المفتاح المكتمل،
سأعثر عليه
وبعدها ماذا سيحصل؟
لا يجب ائتمان أحد على التحكم
والسيطرة على الكيان
لذا أنوي القضاء عليه
إيثان،
الحرب العالمية التالية لن تكون باردة
بل ستكون حرب إطلاق نار وبالستية
على نظام بيئي يتضاءل سريعا
ستكون حرب على مصادر الطاقة الأخيرة،
والمياه الصالحة للشرب
والهواء الصالح لتنشقه
مهما تكن الجهة التي تتحكم بالكيان
فهي تتحكم بالحقيقة
مفاهيم الصح والخطأ
يمكن تحديدها لكل شخص طوال قرون قادمة
أتسمع نفسك حتى؟
إن أيام حربك من أجل
الصالح الأكبر المزعوم
انتهت
عليك اختيار طرف
ما زلت في الطرف نفسه
الذي كنت فيه منذ البداية
ابق بعيدا عن طريقي
لا يمكنني ذلك
سنطاردك، والعالم كله سيطاردك
وبطريقة أو بأخرى، هذه المهمة
ستكلفك الكثير
إن لم أجب، سيأتي أحدهم قريبا
آلو؟
أود التحدث مع المدير دنلينغر رجاء
المدير غير متوفر حاليا، كيف أساعدك؟
- مع من أتكلم؟
- مع مدير الاستخبارات يوجين كيتريدج
- رمز التعريف؟
- باسنوت، بأحرف صغيرة وكلمة واحدة
- سيدي، لدينا مشكلة
- حقا؟
عثر على مساعدك
فاقد الوعي في منزله منذ 10 دقائق
ويبدو أنه خدر
فهمت
لا أظن ذلك سيدي
الأمن أبلغ عن دخوله إلى هذه المنشأة،
منذ 15 دقيقة فهمت، شكرا
أيمكنك التحدث بحرية؟
- لا، شكرا
- تم إرسال فريق أمني إليك
إن كنت في خطر، فأقفل الخط
قبل أن أعد إلى الرقم 5
1، 2
كيف تخطط للخروج من هنا؟
بالطبع
قاعدة الظفرة الجوية
الإمارات العربية المتحدة
اسمعوني
ثمة عميل أميركي يكن الضغينة لبلده
مفقود وبات منشقا
جدول أعماله يشكل تهديدا
على مصالحنا الوطنية
ويجب القضاء عليه بأي ثمن
كل ما هو بحوزة هذا الرجل هو بالغ الأهمية
ويجب استعادته سليما
يمكن الاستغناء عن الرجل نفسه
ولكن لا يجب الاستهانة به
هو بارع في التسلل، الخداع،
التخريب والحرب النفسية
باختصار يا سيداتي وسادتي،
هو تجسيد للفوضى والتشويش وقراءة الأذهان
لذا، من أجل سلامتكم وسلامة المحيطين بكم،
لا تعتبروه آمنا
إلا إذا أقحمتم وتدا خشبيا بقلبه المفتوح
هذه ليست مناورة
فيروس رقمي مدرك ذاتيا ويتعلم تلقائيا،
ويشوه الحقيقة
يغزو الفضاء السيبري كله
كان هذا مقدرا عاجلا أم آجلا
ونصفا المفتاح
قد يقدما الوسيلة للتحكم بهذا الكيان
ما يعني أن كل حكومة على كوكب الأرض
قد تقتلنا للحصول على هذا المفتاح
بما فيها حكومتنا
بالضبط
مما يكلفنا بمهمة غير مصرح بها
اعتبرت تمردا قبل أن تبدأ حتى
ما يعني أن هذا الحديث هو فعل خيانة تقنيا
أو كما نحب تسميته بالمهمة المعتادة
ما الخطة إذا؟
سيأتي شار على متن الرحلة 746 القادمة
من آمستردام ليبقى فترة 30 دقيقة،
يأمل خلالها أن يشتري نصف المفتاح
ومن المنطقي أن نعتقد بأن الشاري
يملك النصف الآخر من المفتاح بحوزته
وهي الوسيلة الوحيدة للتأكد
من صحة النصف الذي نملكه
كيف نتعرف على الشاري؟
جهاز كشف المعادن هذا
سيكشف الأثر الإشعاعي لنواة المفتاح
في النصف الموجود بحوزة الشاري
وتقنية الواقع المعزز
التي تقدمها هذه النظارات
ستقودنا إليه
هذا ذكي جدا
ستتعرف على الشاري إذا،
وتنشل جيبه وتنتهي المهمة
- لا
- لا، طبعا لا
لا قيمة للمفتاح بكامله
إن لم نعرف ما يفتحه
لذا ستبيع الشاري نصف المفتاح بحوزتنا
ونحاول معرفة الرحلة
التي سيكون على متنها الشاري
ونحجز لك مقعدا على تلك الطائرة
لتتمكن من تتبع المفتاح حيثما يذهب
أي إلى يدي الشخص
الذي يعرف ما يفتحه المفتاح
بالضبط
العثور على المفتاح بكامله
ليس سوى البداية
مصير العالم يعتمد
على عثورنا على ما يفتحه المفتاح
هذا الرجل، أتعرفه؟
ليس شخصيا
ولكن المسألة شخصية
- مهلا، ما هذا؟
- ماذا؟
تنبيه أمني، ثمة حقيبة مريبة
بطريقها إلى البندقية
لا، فقد اختفى، لا بد أنه إنذار خاطئ
أوفر واتش، سناب شوت، أين هو؟
سناب شوت، أوفر واتش، لقد وجدته
في الصالة ب،
عند البوابة 15 ويتجه جنوبا
- أنا قادر تماما
- لا، لست كذلك
إيثان، هلا تشرح لصديقنا حارس الشبكة،
بأنني قادر على كتابة الشيفرة مثله تماما؟
لا تعليق
ماذا؟ أتظن أن فينياس فريك هنا
سيتمكن من إيجاد حل بمفرده
للقضاء على الكيان
فيما أنفذ مهام سخيفة؟
- على الأرجح
- قطعا
تنحوا جانبا
أطلعاني على موقعه
- أين هو؟
- يرتدي بزة زرقاء، وهو أمامك مباشرة
- هذا ليس هو
- بل هذا هو
- صدقيني، هذا ليس هو
- وأنا أقول لك
بيانات تحديد الوجوه أظهرت تطابق
كيف فعلت هذا؟
ما من أحد بمأمن من فينياس فريك
- وجدته
- أين هو؟
في الصالة إي، عند البوابة 5
تبا، هذا في الجهة المقابلة من المطار
إيثان، إنهم يتجهون إلى الصالة إي
هذه الجهة من المطار تحت تصرفك تماما
- شكرا لوثر، رأيت الشاري
- حددته
الشاري هو أوتو فون بورك، مواطن سويسري
هو ينتقل إلى البندقية، وسيغادر
خلال 30 دقيقة على متن الرحلة رقم 1031
بنجي،
احجز لي مقعدا على رحلة البندقية
أجل،
الرحلة رقم 1031 إلى البندقية، استعد
إيثان، ماذا حصل للتو؟
- تعرض للارتطام
- ماذا تقصد بذلك؟
تلك المرأة نشلت جيبه،
تتبعها وأخبرني من تكون
الرحلة 1031 إلى البندقية
لوثر، اكتم اتصالاتنا
- ما الأمر؟
- تلك الحقيبة كانت بطريقها للرحلة 1031
أي حقيبة؟
الإنذار بشأن الحقيبة المريبة
منذ بضع دقائق
- ماذا عنها؟
- إنها في طريقها على متن الرحلة 1031
إلى البندقية
هذه طائرة الشاري، طائرة إيثان
لوثر أتتلقاني؟ من هي؟
ماذا لو لم يكن إنذار خاطئ؟
ماذا لو كان أحدهم يحاول
تهريب قنبلة على متنها؟
ماذا لو كان هذا ما يريدنا الكيان
أن نعتقده لمنع إيثان من صعود الطائرة؟
- لوثر، ماذا يجري؟
- أنبلغه؟
- لا
- أيها الرفيقان؟ أتسمعانني؟
اعثر على تلك الحقيبة، سأرشدك إليها، اذهب
لوثر، أخبرني فحسب، هل من خطب؟
لا شيء يدعو للقلق، كل شيء تحت السيطرة
وجدتها
سنحصل على معلومات عن هذه المرأة الآن
سرقة مجوهرات، كسب غير مشروع،
احتيال، ابتزاز، سرقة
مهما تكن، فهي ليست جاسوسة
إنها لصة
أين أذهب يا لوثر؟
بنجي، ثمة باب إلى يسارك مباشرة
سأفتحه لك الآن
منطقة آمنة
الحقيبة التي تبحث عنها
موجودة على البساط 01833
وتتجه إلى الزاوية الشمالية الغربية
من المنشأة
تلقيتك
مرحبا
فهمت
ظننتني شخصا آخر
لست مهتمة
امنحيني فرصة
سأصرخ
رجاء اصرخي
ماذا تريد؟
هذا المفتاح
الذي نشلته من جيب ذاك الرجل
لا قيمة له
بدون هذا المفتاح
ولكن معا
يساويان 4 ملايين بالعملة الرقمية
كان يحملها ذاك الرجل
على ذاكرة فلاش
لا أعرف شيئا عن الموضوع
لم عثرت على هذه في جيبك إذا؟
من أنت؟
أتعملين لحساب أحدهم؟
أبدا، أنا أعمل منفردة دوما
لكن اليوم بات لديك شريك
أريد الرجل الذي سرقتها منه
لإتمام التحويل ومغادرة
هذا المطار مع المفتاحين
بدون أن يدرك بأنه تعرض للنشل
قبل الصعود الى الطائرة
- 7 دقائق
كلانا نعلم بأنك نشالة بارعة
ولكن فلنر إن كنت بارعة بإعادتها إلى جيبه
أنت تتوقع مني أن أعيدها
بل أنا متأكد من أنك ستفعلين
أنت لصة
وتريدين المال،
وبإمكاني أن أدفع لك المال
الخيار لك، إما توافقي أو لا
حسنا
ما الخطة إذا؟
آمل أنك تعلم ما تفعله
من بعدك
لن أحتاج إلى هذه
أنا لا أدخن
احتفظي بها كتذكار مني
إيثان، مزيج المعادن في المفتاح
الذي سرقته من الشاري
- غير مطابق، فهو مزيف
- لم أتوقع عكس ذلك
لكن هذا لا يغير هدفنا،
يجب أن يغادر الشاري مع المفتاحين
خاطبني يا لوثر أين أذهب؟
بنجي انزل السلالم الموجودة أمامك
ويفترض بك أن تجد الحقيبة هناك
حسنا، لقد وصلت، وصلت
هذا هو
أمامك مباشرة
حسنا، حسنا، عفوا
ظننتك شخصا آخر
هانت يضللنا
تفرقوا جميعا ضمن فرق من شخصين
إيثان،
أصدقاؤنا الأميركيون يتصرفون بذكاء
فهم ينقسمون فرقا لمسح المطار
لذا انتبه لمحيطك
بم أناديك؟
ما رأيك باسم غرايس؟ وأنت؟
حسنا، اسمعي يا غرايس
لسنا الوحيدين المهتمين بهذا
فإن طلبت منك أن تركضي، اركضي
أركض؟
بات الأمر مشوقا
بنجي، هل حصلت على الحقيبة؟
لقد وجدتها
بداخلها جهاز أسطواني، سأخرجه
ما وضعنا يا لوثر؟
إيثان، الشاري في منطقة الانتظار فوقك
أعلى السلالم الكهربائية
كل الوحدات تتجه نحوك
سيعج موقعك بالعملاء في أي لحظة
مهما يكن الجهاز، فقد فعلته
يبدو أنه أمامنا 5 دقائق
- كما يبدو بأنه نووي
- ما مدى كبر حجمه؟
كبير كفاية ليهم الجميع في المطار
- أيمكنك تفكيكه؟
- ليس لدي أي أدوات
- جد بعض الأدوات إذا
- أين سأجد
أهذه اللحظة المناسبة للركض؟
ليس بعد
بنجي، ما وضع القنبلة؟
هيا، هيا
فتحتها
إنه أداة تشفير أسطوانية وفيها 8 عجلات
ويبدو أنه ثمة 14 حرفا على كل عجلة
أي 51 مليار رقم محتمل
تقريبا
يا للهول
ماذا هناك الآن؟
العجلات تشكل رسالة
يو آر دان
مستحيل، ليس بعد، لم يقض علينا
لا يا لوثر لم يكتب قضي
بل دان
هذه شهرتي
الجهاز يعرفني
مهلا، تظهر رسالة على الشاشة
أتكلم بدون فم وأتنقل بالجو
بدون أجنحة، فمن أنا؟
لا أعرف، ما هو؟
هذه أحجية،
أظن أن هذا الجهاز يفعل بالصوت
يريدني أن أقول الإجابة
أتنقل بالجو
الصدى
وجدتها وجدتها
حسنا، رسالة جديدة
أتخشى الموت؟
- أي نوع من الأحاجي هذه؟
- هذه ليست أحجية
بل هذا اختبار قياس نفسي
كلما أجبت على أسئلة أكثر،
تعمقت معرفته بك
أتخشى الموت؟ لا
- هل اشتغل؟
- لقد كذبت، وهو يعرف
قل الحقيقة فحسب، قلها
أتخشى الموت؟ أجل، ومن لا يخشاه؟
حسنا،
ما الذي يقترب دوما ولكنه لا يصل أبدا؟
مهلا، أعرف الإجابة
الوقت يمر يا لوثر
لست بارعا بالأحاجي بنجي،
ماذا يسعني القول؟
الوقت ينفد منا
ها هو
هذا سهل جدا
أعتذر على إزعاجك يا إيثان
ولكن أتعلم ما الذي يقترب دوما
ولكنه لا يصل أبدا؟
ما الذي يقترب دوما ولكنه لا يصل أبدا؟
الغد
ماذا؟
يقترب دوما ولكنه لا يصل أبدا: الغد
- الإجابة هي الغد
- الغد
الغد الغد
أجل حسنا، السؤال التالي
أعطني الغرض
- سأراقبك
- ألا تثق في؟
لوثر، ماذا يجري؟
لا شيء يدعو للقلق، كل شيء تحت السيطرة
حسنا، السؤال التالي:
من أو ما هو أهم شيء بالنسبة إليك؟
أجب
- ولكن إذا
- لا يوجد خيار آخر، أجب
أصدقائي
سافل
- أهو
- أجل
أعطيني المال والمفتاح
حسنا، ما الذي يكبر كلما أخذت منه؟
- الحفرة
- الحفرة، إجابة ذكية
لم يعد هناك من أسئلة
وبقيت عجلة واحدة فقط
كيف يفترض بي الإجابة
إن لم يكن هناك أسئلة؟
لا بد أنه اختبارك الأخير
أمامي 45 ثانية
ماذا سيحصل الآن؟
أنا أفكر، لا تتحركي
لوثر، أنا مسمر، نحتاج لمخرج
أرشدني أين علي الذهاب؟
لدينا مشكلة أكبر يا إيثان
ثمة احتمال ألا يخرج أحد من هنا
ماذا؟
ثمة قنبلة داخل حقيبة، قنبلة نووية
والأسئلة التي كنت أطرحها
هي جزء من رمز تفكيكها
توقف، توقف، توقف
لم لم تخبرني هذا؟
لديك الكثير من المتاعب،
فلم نشأ إزعاجك
اسمعاني، القنبلة النووية هي مسألة
يجدر بكما إزعاجي بها على الفور
- كم بقي من الوقت؟
- 20 ثانية
20 ثانية؟
بقيت أحجية واحدة أعمل عليها، 15 ثانية
على رسلك، ما الأحجية؟
بالوقت الذي سأستغرقه للإجابة
سنكون قد متنا
هيا بنجي
لم ينتهي بنا الأمر دوما بوضع مماثل؟
10 ثوان
9 8
7 6 5
بالتوفيق
يا للهول
ما الأمر؟
- إنها فارغة
- ماذا تعني بأنها فارغة؟
لا يوجد شيء بداخلها
لقد أخذت المفتاح
- أي مفتاح؟
- مفتاحنا، المفتاح الحقيقي
- ماذا؟
- لوثر اعثر عليها
وجدتها، إنها تتجه نحو البوابة إي
- لا، لا يعقل
- ما الأمر؟
لوثر، بنجي، أوقفا المهمة، واخرجا
- أين نلتقي؟
- لن نلتقي
انتهت المهمة، اخرجا الآن
هانت توقف مكانك
هل تراه؟ أين هو؟
عفوا عفوا
آسف آسف آسف
روما
- ابتعدوا
- تنحوا، ابتعدوا
لا بد أنه هنا في مكان ما
تبا
ما لدينا هنا هو تسجيل صوتي،
بموجات لاسلكية قصيرة،
تبث عبر شاشات أنابيب الكاثود
وليس نظاما رقميا يعمل على أرقام 1 و0
هذه غرفة آمنة تناظرية بالكامل
منفصلة عن شبكة الإنترنت،
محمية من كياننا الرقمي بالكامل
ما مصدر هذا البث؟
من قمر التجسس الصناعي كورونا
المستخدم في الحرب الباردة
لم أكن على علم لاستخدامنا هذه الأجهزة
أجل، لم نعد نستخدم هذه الأجهزة
بل قدمناها لمرصد الأحوال الجوية
منذ 20 عاما
هذا آخر جهاز شغال
أسيساعدنا هذا الشيء في العثور
على الرجل الغامض الذي لا اسم له؟
لا يمكن لشيء أن يقوم بذلك سيدي
ولكن هذا الجهاز سمح لنا
بتعقب هذه المرأة
شوهدت برفقة رجلنا في مطار أبو ظبي
من تكون؟
وأين هي الآن؟
أنت هنا لأن الشرطة الإيطالية
تلقت بلاغا من مجهول
مفاده بأن امرأة تتطابق مع أوصافك
ستصل على متن رحلة بعد الظهر من أبو ظبي
وبحوزة هذه المرأة عدة جوازات سفر
وهي مطلوبة بتهمة الاحتيال
في سان بيترسبيرغ
سرقة مجوهرات في أنتويرب،
سرقة أعمال فنية في موناكو
تهم فساد في ميلانو،
تهم ابتزاز في مومباي
ولكن التهمة المفضلة لدي
هي مقاومة الاعتقال في ريو
ما يدفعني للتساؤل،
أي واحدة من هؤلاء النساء أنت؟
لم يسبق لي أن رأيت هذه في حياتي
كانت في حقيبة يدك
وصورتك ملصقة على كل جواز منها
- أيمكنني رؤيتها؟
- تفضلي
أجل، الشبه مذهل
ولكن هذه ليست أنا
فكما قلت لك،
أنا معلمة مدرسة من برايتن،
وأنا في عطلة سنوية حاليا
مهما تكن المشكلة التي تورطت بها،
يبدو أنك حصلت على أعداء نافذين جدا
حسنا
وصل محاميها
محامي؟
حضرة القاضي سبيتزي
عفوا، ولكن من أنت؟
أنا من الإنتربول
جئت بخصوص مسألة توقيف امرأة من أبو ظبي
علي القيام بجردة على الأغراض
التي ضبطت بحوزتها لدى توقيفها
أيمكنني رؤية ما يعرف عنك؟
أين الباقي؟
أؤكد لك، هذا كل شيء
- ما كان اسمك؟
- غادرت أبو ظبي وبحوزتها مفتاحا معينا
لم يكن معها مفتاح
كان شكله غريبا
مفتاح يمكن أن تخاله قلادة عن طريق الخطأ
من النوع الذي قد تفكر في تعليقه بسلسلة
حول عنق آميليا
آميليا؟
زوجتك
ووالدة ابنتك الحبيبة سيرينا
أنت لست من الإنتربول
يمكنني أن أكون كذلك إن أردت
بل يمكنني أن أكون أي شيء وأعرف كل شيء
أعرف أنها ليست المرة الأولى
التي تستحوذ فيها على أغراض مسروقة
سوار كارتييه
تمت تبرئتك من الشبهات،
ولكننا نعلم
بأنك أهديته إلى عشيقتك فاليريا
بتاريخ 21 أغسطس،
في ذكرى عيد ميلادها ال29
من أنت؟
أنا مضطر إلى تفتيشك
للتأكد
لم تعد سكرتيرتك معنا
شكرا حضرة الضابطان
تفضلي رجاء
يمكنكما الانتظار في الخارج، شكرا
أنت
أنت فعلت هذا
أنا اتصلت بالشرطة،
لكنني لم أخبرهم عن ماضيك المتنوع
فأنت الملومة بهذا
أعدت المفتاح إلى جيب راكب آخر
قبل أن يتم توقيفك
تبادلتما معلومات الاتصال ببعضكما
ودبرتما لقاء لاحق
وحاليا
ثمة شخص يجهل تماما
بأنه يحتفظ بالمفتاح لأجلك
مرسال غافل تماما، أي الشريك المثالي
أظنه رجل متوسط العمر؟
رجل انتظر طوال حياته لتلاحظه امرأة مثلك
أنت يتيمة
فائقة الذكاء وواسعة الحيلة
ترعرعت في الفقر
ما جعلك ترغبين بالأغراض المترفة
ومقتنيات الآخرين
رأى فيك أحدهم هذه المهارات
وساعدك على صقلها
هذه المهارات منحتك الحياة
التي ظننت أنك أردتها
حظيت بملابس مفصلة على مقاسك،
وعلى الطعام الفاخر والفنادق الفخمة
مهارات أبقتك متقدمة دوما على القانون،
حتى الآن
لا يمكنك لوم فتاة على محاولة
جني رزقها بالحرام
لم يكن لديك فكرة عما تسرقينه،
وإلا ما كنت لتسرقيه أصلا
سأخبرك شيئا
أخرجني من هنا،
وسآخذك إلى المفتاح مباشرة
لدي فكرة أفضل
ستخبرينني كل شيء
ثم أفكر في إخراجك من هنا
ابدئي بإخباري عمن وظفك
ولا تكذبي علي لأنني سأعرف
ليس لدي أدنى فكرة عمن وظفني
فالاتصال بالعميل
تم بشكل إلكتروني بحت تقريبا
- بريد إلكتروني؟
- رسائل
- مشفرة؟
- طبعا
- تقريبا؟
- عفوا؟
قلت إن الاتصال بالعميل
كان بشكل إلكتروني بحت تقريبا
تم توصيل غرض إلى مقهى في لوكسامبورغ
- ظرف
- ماذا كان يوجد بداخله؟
تذكرة إلى أبو ظبي
و
صورة لك
قضت إرشاداتي باللحاق بك في المطار
وقيل بأنك تلاحق هدفا
وهذا الهدف يحمل مفتاحا
وعملات رقمية بقيمة 4 ملايين
بالمناسبة، تلك الذاكرة لم يكن لها قيمة
إذ كانت فارغة
وأملي الوحيد بتقاضي أجري
يقضي بتوصيل المفتاح الذي بحوزتك
وطلب منك توصيله إلى
البندقية
إلى حفل في قصر دوكال،
غدا، عند منتصف الليل
أتتوقعين مجيء أحد؟
أصدقاءك من المطار
رأيتهم في الرواق منذ بضع دقائق
كان بإمكانك إخباري قبلا
كانوا يطاردونك أنت وليس أنا
منحرف
لا، غرايس
لا، لا، لا
إنها موكلتي
غرايس
لا، لا، لا
لا، لا، ابتعدوا ابتعدوا
آسفة
من يركن بهذه الطريقة؟
غرايس، عليك أن تركني جانبا
غرايس
اركني جانبا، اسمعي،
أنا أحاول مساعدتك، غرايس
أحضرها إلي
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟ لا، لا، لا
نحن بخير
أعطيني يدك
ببطء، ببطء، ببطء، لا بأس
ببطء
هل تعرضت لكسر ما؟
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
هانت
انتهى الأمر
دع الفتاة ترحل
ضع الأصفاد
ها أنت، ضعها، هيا
لا بأس، لن يطلق النار عليك
ارم سلاحك أرضا
نحن من العمليات الخاصة،
فهو مطلوب بتهمة الإرهاب
تبا يا ديغا، تخلص من هاتين المرأتين
هانت، اسمعني، اسمعني
اتركها، وضع الأصفاد
ضع سلاحك ارضا الآن
كل شيء تحت السيطرة
لا بأس لا بأس لا بأس
فلينبطح الجميع انبطحوا
- انبطحوا انبطحوا
- احتموا احتموا احتموا
- أنت ستقودين
- ماذا؟
لا، لا، لا
هيا، هيا، هيا، أسرعي
هيا، هيا، هيا
اصعد
أنت بارعة، استمري فحسب
لا تتوقفي
ثمة سيارات قادمة
لا بأس، دوسي على الفرامل،
شغلي السيارة
انتظري، انتظري، انتظري
- ماذا يجري؟
- طفح الكيل، لن أفعل هذا
الناس يطاردوننا
أجل، صحيح، وأنت ستقود الآن، تعال
من ذاك الشخص؟
ليس لدي أدنى فكرة
- هل أنت بخير؟
- سأكون كذلك عندما ينتهي هذا كله
يا للهول
لا بأس، لا بأس
أهناك أحد لا يطاردنا؟
علينا التخلص من هذه السيارة
تبا للسكوتر
ماذا نفعل؟
سيارة آمنة
نحاول العثور على سيارة جديدة لنا
حسنا
- امنحيني لحظة فحسب
- أجل
- شكرا، اتفقنا؟
- أنت جاهزة؟
- أنا جاهزة
- يا للعجب
- هل أنت بخير؟
أجل، اسمعي، أنا آسف، هذا
- لا بأس
- لا، هذه السيارة، الطريقة
لا بأس
لا، الطريقة التي يعدونها بها، أحيانا
- هيا بنا
- هذا يستلزمني
كاميرات حركة السير صورت المرأة
وتعرفت عليها بنظام التعرف على الوجوه
وهي الآن داخل سيارة فيات 500 صفراء
الوحدات تطاردها
أمسكت بك الآن
يبدو أننا ضللناهم
فلنقم
تحركوا، تحركوا
طفل، طفل، طفل
مهلا، ماذا؟
لا، لا، لا
هيا، هيا، هيا
باتجاه مستقيم
- أبعدي قدمك عن دواسة الوقود
- نحن نشتعل، نحن نشتعل
العجلات تحترق، حاولي السير باتجاه مستقيم
- تشبثي
- لما تدور؟
جيد، جيد، جيد
نجحت، نجحت، نجحت
- استديري يمينا، هناك، هناك
- هيا
اتجهي يمينا، انعطفي يمينا
- من يقود؟
- أنت تقودين
هيا، هيا، هيا، فلنسر باتجاه مستقيم
هيا، هيا، هيا
استمري بشكل مستقيم
أو يسارا، هيا، هيا، هيا، أنت تبلين حسنا
الشرطة، ثمة رجال شرطة كثر
استلم القيادة
دوسي على الفرامل، الفرامل، الفرامل
حسنا، عجلة القيادة لك
باتجاه مستقيم؟
- يمين، يمين، يمين
- فهمت
- أي اتجاه الآن؟
- إلى اليسار
حسنا، أنت تبلين حسنا
هذا شخص
- سيارة، سيارة
- أراها
دوسي
تشبثي
- ماذا يجري؟ أين نسير؟
- لا أدري
حسنا، دوسي الفرامل، دوسي الفرامل
لا تكرهني
غرايس؟ غرايس؟
هيا، هيا
إيثان
حسنا، هيا بنا
حسنا، نعرف بأن غرايس تملك نصف المفتاح
كما نعلم بأنها ستكون في دوكال
في منتصف الليل
وندرك تماما من سيكون بانتظارها هناك
هذا الحفل تستضيفه الشخصية المفضلة لدينا
وهي تاجرة الأسلحة الدولية
والتجارة غير الشرعية آلانا ميتسوبوليس
الأرملة البيضاء
أتعرف من تكون في الحقيقة
أم أنها لا تزال تظن
أنك القاتل الشهير جون لارك؟
ومن قال إنني لست كذلك؟
ألم تضع مكافأة مقابل حياتك في باريس؟
بل فعلت فعلا، هي وإيثان
توصلا إلى حل
لكنك لم تخبرني يوما كيف
أيمكننا المتابعة رجاء؟
حسنا
فلنفترض أننا حصلنا على المفتاح
الكامل في حفلة الليلة،
فما زلنا نجهل ماذا يفتح،
لذا علينا إيجاد شخص يعرف ذلك
السؤال هو من أين علينا أن نبدأ البحث؟
فكرنا في أن القنبلة لم تدخل
من تلقاء نفسها إلى المطار
صح؟ شخص ما وضعها هناك
شخص يعمل لحساب الكيان
هذا كل ما حصلت عليه
من كاميرات الأمن في المطار
حتى اللحظة التي ثارت فيها الفوضى
وهذا البث من نظارات الواقع المعزز
شغلت نظام التعرف على الوجوه
على كل شخص مر في المطار
أرأيت شيئا غريبا؟
كأنه شبح
الأشباح لا انعكاس لها
هذا الشخص الوحيد في المطار بدون هوية
الرجل الوحيد الذي لا يمكن العثور عليه
في مكان آخر في المطار
باستثناء من خلال هذا الانعكاس
لقد تم محوه
بالوقت الحقيقي
الكيان
يحميه
أنت رأيته، صح؟
لم أكن واثقا
من يكون؟
شخص ظننته
توفي منذ وقت طويل
في حياة أخرى
قبل انضمامي إلى المنظمة
وقبل أن يقدم لي الخيار
وبشكل حقيقي جدا
جعلني ما أنا عليه حاليا
أيحمل اسما؟
يطلق على نفسه اسم غابريال
أنت تعرفينه
لا أحد يعرفه
لا يوجد لديه تاريخ مسجل
الكيان حرص على ذلك
فهو المنتظر الغامض
رسول الكيان المختار
وهو يرى الموت
كهدية يرغب بمشاركتها مع باقي العالم
كيف تعرفين هذا كله؟
ما زال لدي أصدقاء
في الاستخبارات البريطانية
أصدقاء يخشون أن تسيطر
الحكومة البريطانية على الكيان
أي محاولة لردعهم ستعتبر خيانة
ولأنك تنصلت منهم، أصدقاؤك
اتصلوا بك وطلبوا مساعدتك
كانوا يعلموا بأن غابريال يخدم الكيان
كانوا يعلموا بأنه في طريقه إلى إسطنبول
للحصول على نصف المفتاح
لذا سبقته إليه
وعندما وضع كيتريدج مكافأة على رأسك
ذهبت إلى الصحراء للاختباء
لكن صائدي الجوائز وجدوك
أجل
هل ذكر أصدقاؤك ما يفتحه المفتاح؟
تشك الاستخبارات في أنه يقود
إلى الشيفرة الأساسية للكيان
الشيفرة الأساسية
متى كنت ستخبرينني بهذا؟
أنا أخبرك الآن
كيف اتصل بك أصدقاؤك من الاستخبارات؟
أتحدثت معهم؟ وجها لوجه؟
أنا انفصلت عنهم
لا يمكنهم أن يخاطروا بمقابلتي شخصيا
لذا كانت الاتصالات كلها
تتم إلكترونيا، ورقميا
لا، لا يمكننا التأكد
من أن الكيان هو المتصل
لا يمكننا أن نتأكد بأنه لم يكن كذلك
لا يمكننا التأكد من صحة أي شيء
خارج هذا الحديث
لا يجدر بكم التواجد هنا
- إيثان
- لا، لا تعرفين غابريال، أنا أعرفه
هو لا يستمتع بالقتل
بل بالمعاناة التي يسببها
وهو يعرف بأن أفضل طريقة للوصول إلي
هي عبركم جميعا
وإن كان غابريال يعرفني
فالكيان يعرف
ثمة سبب لرغبته بتواجدي هنا، ثمة
ثمة سبب لرغبته بوجودكم هنا
هو يريدكم هنا
من أو ما هو الشيء الأهم بالنسبة إليك؟
لا، يجب أن ترحلوا، عليكم الرحيل جميعكم
- إيثان، ماذا لو أرادنا أن نرحل؟
- كما جعلتنا نغادر المطار
ماذا لو أرادك بمفردك في الحفلة الليلة؟
أذهب بمفردي إذا،
أقله لن تكونوا هناك لأقلق عليكم
لهذا السبب بالضبط لم أشأ إخبارك
إيثان، أنت تلعب شطرنج رباعي الأبعاد
مع نظام خوارزمي
الكيان يعرف من نحن
وأي حركة نقوم بها سيكون قد فكر فيها
أي شيء نفعله، علينا الافتراض
بأنه يعتمد علينا للقيام به
فإن أردت التغلب عليه،
عليك البدء بالتفكير مثله
بطريقة باردة ومنطقية وغير عاطفية
إن كان المفتاح يسمح بالتحكم بالكيان،
فغابريال هو آخر شخص
يجدر به الحصول عليه
إنها محقة يا إيثان
لا يمكن لغابريال أن يحصل على المفتاح
ولا يمكن أن تكون حياة أي منا
أهم من هذه المهمة
أنا لا أتقبل هذا الأمر
هذه المرة الأولى
التي أزور فيها البندقية
وأنا أيضا
أيمكنني أن أقدم لك مشروبا؟
أنا أنتظر أحدهم
وأنا أيضا
يمكننا أن ننتظر معا، أنا غابريال
كما تشاء
وأنت غرايس
ليس بحوزتي
لم أكن أتوقع ذلك
بأي حال، لم آت من أجل المفتاح
ماذا تريد؟
ما رأيك أنه فيما ننتظر
سأخبرك قصة قصيرة
يبدو واضحا
أنك لست الشخص الذي جئت لمقابلته
هذه قصتك أنت يا غرايس
أعرف كيف تنتهي
دعيني أقدم لك مشروبا
وربما يمكننا تغييرها
فلندخل الحفل
عفوا سيدي
هلا تتبعانني؟
من المهم أن تفهمي أنك لست فريدة
منذ 30 عاما
كان اسمها ماري
وكانت واحدة من بين العديد من النساء
اللواتي وثقن بصديقنا المشترك
هن نساء كن يملكن شيئا يريده
نساء كن متورطات تماما
أو هذا ما أوهمهن به
أيبدو لك الأمر مألوفا؟
ماذا حصل لماري؟
الأمر نفسه الذي يحصل للنساء
جميعهن اللواتي يستغلهن،
وكذلك كأي شخص يلمس المفتاح
لا يهمه إن مات الناس أو عاشوا
لا يهمه سوى هدفه
وحاليا، الشيء الوحيد الذي يقف بطريقه
هو أنت
- لم يجدر بي أن أصدقك؟
- لا يجدر بك ذلك
لقد دخلت عالما مليئا
بالأكاذيب يا غرايس
لا شيء يقوله أي شخص صحيح
تذكري هذا فحسب عندما يعدك بحمايتك
غرايس
لقد مر وقت طويل يا إيثان
كان يجدر بك أن تقتلني
عندما سنحت لك الفرصة
مساء الخير جميعا
أوليس هذا جون لارك؟
غير أنك لست كذلك في الواقع
ولكن ما لم تصبح جاهزا
لإطلاعي على اسمك الحقيقي،
سأكتفي باسم لارك
تسرني رؤيتك يا ألانا
وأنت غابريال على ما أظن
لقد سمعت القليل عنك
أولست أكثر وسامة شخصيا؟
يا لك من رجل نبيل أيضا
وأنت لا بد أنك غرايس
أيفترض بي أن أعرفك؟
أظن أنك تملكين شيئا يخصني
أنت وظفتني
بل أنا اخترتك بنفسي
لا
لا تفعلي ذلك
ليس بحوزتها
أين هو؟
إنه في آخر مكان
يمكن أن تفكري في البحث فيه
لم لا نصعد إلى الطبقة العلوية
ونحتسي كأسا؟
أين تذهبان؟
هذه حفلة خاصة ولا يمكنكما الدخول
تبا
كما يعلم معظمكم، أنا مجرد وسيط
أصل البائع بالشاري
أفعل ذلك أحيانا من أجل المال،
وأحيانا أخرى من أجل المعلومات،
ولكن بالأغلب أفعل ذلك لأجل الصداقة
أريد أن يتفق الجميع فحسب
معي بشكل خاص
لكن العالم يتغير
والحقيقة تختفي
والحرب وشيكة
ومفتاح السيطرة على العالم هو،
ومن بين الأشياء كافة، مفتاح
مفتاح يتمتع بسلطة التحكم بالكيان
مفتاح قد تقبل أي حكومة في العالم
بدفع أي مبلغ، للحصول عليه
وبعض أقرب أصدقائي
هم في هذه الحالة الأطراف النافذة
في العالم النووي وبعض الأصدقاء القلائل
طلبوا مني تسليمهم هذا المفتاح
طبعا
إن لم تجدي المفتاح، ستضطرين
إلى مواجهة معضلة مستحيلة
مهما يكن الطرف الذي ستسلمينه المفتاح
سيكون مدينا لك إلى الأبد
ولكنك ستصبحين عدوة لبقية العالم
إنها تعجبني
ما علاقتك به؟
غابريال يشكل طرف آخر مهتم بالأمر
بل في الواقع، هذا الحفل
دبره ذاك الطرف المعني
حتى إنه يمكن القول أن هذا الحفل
هو الطرف المعني
أهذا
الكيان
وهكذا تتعقد الحبكة
هل أعطي المفتاح لأحد أصدقائي القدامى أم
أسلمه وأسلم قدري إلى غابريال
وآلته الجهنمية؟
ما الذي يجعلك واثقة لهذه الدرجة
من أنك ستحصلين على المفتاح الكامل؟
أنت تملكين نصفه
وهي تعرف مكان النصف الآخر
فلنفترض بأنه يمكنك الحصول عليه،
فلم لا تحتفظين بالمفتاح والنفوذ لنفسك؟
لأنها لا تعرف ما يفتحه
تماما كبقيتنا
إذا، سواء أعجبك الأمر أم لا،
عليك اختيار طرف
عبرت عن ذلك بشكل مقيت يا لارك،
رغم أنه صحيح
بالطبع أنا أعرف ما يفتحه المفتاح
وماذا يقدم مقابل الحصول على المفتاح؟
كما شرحت لغرايس من قبل
لم آت من أجل أي مفتاح
بما أنني سأحصل على النصفين غدا
ما الذي يجعلك متأكدا من ذلك؟
ليس لديك أدنى فكرة عن القوى التي أمثلها
آلاف كوادريليون التقديرات
والحسابات بالميلي ثانية
تتلاعب فجأة بعقول المليارات
فيما تجمع كل سبب وتأثير
وكل سيناريو، مهما كان خياليا،
ضمن خريطة حقيقية واقعية
للخطوة التالية الأكثر ترجيحا
ومع القليل من التغييرات في الحاضر،
يصبح المستقبل مؤكدا
سيصلني المفتاح
غدا
على متن قطار أوريانت إكسبريس
القادم من إنسبروك
إنسبروك؟
هو يعلم
يعلم أنك اخترت الطرف
ويعرف أنك تنوين الاحتفاظ بنصفي المفتاح
بمحاولة يائسة لبسط سيطرتك
بينما أنا،
فقد وعدت بالحصول على المفتاح بكامله
وسيرمى تحت أقدامي،
بشرط أن يموت أحدهم الليلة
من؟
هي
أو هي
وستكون أنت الشاهد يا إيثان
سيكون المفتاح ملكي، وسأرحل،
كالدخان وسط إعصار
ولكن بعد أن يموت شخص تهتم لأمره
هذا مكتوب
أنت تفهمين ما يحصل،
أليس كذلك؟
إنه خائف
هو يعلم بأننا مقربان بشكل ما
وإلا لما أنت هنا إذا؟
ساعديني، ساعديني على إكمال المفتاح،
وسأقضي على هذا الشيء
هو يعلم أسرارك كلها يا ألانا
لا تصغي إلى هذا المتطرف
ساعديه وستموتين بدورك
ساعديه وسيموت الجميع
أراكم غدا
ألانا؟
قدره مكتوب
هل نكتب قدرك أيضا؟
ألانا
أنا آسفة يا لارك
احتراما للأيام الخوالي،
سأدعك تختار من ستموت
إلسا
أم غرايس
اقتله يا زولا، اقتله، اقتله حيث يقف
الخيار لك أنت إذا يا ألانا
لكن علي تذكيرك بأن غرايس
تعرف مكان نصف المفتاح
إن أصاب أي منهما مكروه
فما من مكان على الأرض
ستكون فيه أنت أو مستخدمك بمأمن مني
لن أوفر الذهاب إلى أي مكان
لكي أقتلك، هذا أمر مكتوب
تسرني رؤيتك يا صديقي القديم
أراك عما قريب
أنت اقترفت خطأ جسيما
حياتي على المحك هنا
علي استقلال القطار غدا
وعلي الحصول على ذاك المفتاح
ولا يهمني كيف سأحصل عليه
لا تتحركي
اركضي وابتعدي قدر ما يمكنك
ماذا
غرايس غرايس
غرايس
لوثر، بنجي إن كنتما
على السمع أحتاج لتحديث
غرايس تغادر سيرا على الأقدام
والمفتاح بحوزتها
- نحن هنا، تكلم
- يجب أن أعثر عليها، أين هي؟
تبا فقدت الصورة
أحتاج للاتصال بقمر آخر
سأقرصن قمر التجسس الروسي زينيث 4
ليست أجهزة متقدمة ولكنها تفي بالغرض
من هنا
أين أذهب؟ هيا، هيا
- استعد
- أسرع فحسب
إنها إلى شمالك، وهي تجتاز الجسر
كرر ما قلته يا بنجي
اتجهت شمالا، إنها تعبر الجسر
إيثان، اسلك المعبر إلى يمينك
- أجل، أنا أراه
- إلى آخر الزقاق الضيق ثم انعطف يسارا
- أنا أفقد الصورة مجددا
- ابحث عن قمر آخر
الكيان يعطل الأقمار
بسرعة أكبر مما يمكنني قرصنتها
بنجي، أنا لا أراها، أين هي؟
- في آخر الزقاق وتتجه يسارا
- حسنا، تلقيتك
انعطف يمينا
آسف، أنا المخطئ،
قصدت يسارا، انعطف يسارا مجددا
يا للهول
إيثان، تم خرق اتصالاتنا
أنت تتحدث مع الكيان
انعطف يسارا، انعطف يمينا
اسلك الجسر إلى يسارك
إيثان هذا ليس أنا أتتلقاني؟
إيثان، أجب
إلى آخر الزقاق إلى يسارك، انعطف يسارا
انعطف يمينا
حاول إعادة الاتصال
- إلى أين تذهب؟
- أحاول العثور على إيثان
اتجه نحو آخر الزقاق وانعطف يمينا
إيثان، أنا أرى غرايس أمامك على مسافة
800 متر، اسلك ذاك المعبر
انتظر ليس هذا الاتجاه
ماذا؟ لماذا؟
بأي اتجاه؟
يسار أم يمين؟
لا يهم
ماذا تقصد بأنه لا يهم؟ أين هي؟
إنها في طريقها إلى جسر مينيش
حيث ينتظرها غابريال
لن تصل في الوقت المناسب
ولكن أنت يمكنك ذلك يا إلسا
أعرف ما هو أكثر ما يهمك يا إيثان
أنت لست بنجي
لا، لست كذلك
ولكن أنت انتهى أمرك
فليكن إذا
كنت آمل أن تكوني أنت
أنا آسفة
نسيت اسمك
لوثر
وهو بنجي
وهي؟
إلسا
أكنتما مقربين؟
أنت وهي؟
على طريقتنا
أنا السبب في موتها
لا
بل هي كانت السبب في بقائك على قيد الحياة
وهذه هي الحقيقة
لا أعرف ما يجب أن يكون شعوري حيال ذلك
ولن تعرفي أبدا على الأرجح
أنا آسفة جدا
إن أمكنني فعل أي شيء للمساعدة
هذا ما نود التحدث إليك بشأنه
خلال أقل من 3 ساعات
يتوقع أن تكون الأرملة البيضاء
على متن أوريانت إكسبريس إلى إنسبروك
حيث ينتظرها شار لاستلام
المفتاح الكامل والصحيح
ولكنها لا تملك المفتاح كاملا
تلك الأرملة لا تملكه
ولكن أرملتنا قد تملكه
ما هذا؟
فرصتك لتكوني شخصا آخر
لا أفهم
لن نكذب عليك يا غرايس،
أنت في ورطة كبيرة
وما من جواز سفر زائف يمكنه أن ينقذك منها
الحكومات تعرفك
والأرملة البيضاء تعرفك
والكيان يعرفك
مستقبلك يتلخص ب3 خيارات الآن
السجن
الموت
أو الخيار
الخيار؟
في وقت من الأوقات،
كل واحد منا كان في وضع مماثل لوضعك حاليا
وقدم لكل واحد منا الخيار
- وهو الخيار نفسه الذي نقدمه لك الآن
- وما هو؟
مرافقتنا
والتحول إلى شبح
مهلا، مهلا، توقفوا، توقفوا
أنتم لستم جادين
قلت إنك مستعدة لفعل أي شيء للمساعدة
وأنت تقفز عن القطار وبحوزتك المفتاح؟
أجل
أنت
- وليس نحن
- أجل
وماذا سيحل بي؟
سيلقى عليك القبض من قبل سلطات سرية،
يرجح أن يكونوا الرجال أنفسهم
الذين يطاردونني منذ أبو ظبي
وبعدها بوقت قصير، سيأتي رجل لرؤيتك
واسمه يوجين كيتريدج
وستخبرينه بأنني أنا أرسلتك
وقدمت لك الخيار،
وبأنك اخترت القبول
وأنت تثق في كيتريدج هذا؟
بل أثق في أن يعرف قيمتك
إذ سيرغب في استخدامك
وبعدها، ماذا يحصل؟
هذا؟
متى أستعيد حياتي؟
أي حياة؟
أنا جاد يا غرايس، أي حياة؟
لقد عشت تلك الحياة، وجميعنا عشناها
لا أحد يجبرنا على القيام بهذا يا غرايس
فنحن هنا لأننا نرغب بذلك
سأخبركم شيئا، سأنفذ مهمة واحدة فقط
وسأساعدكم في العثور
على المفتاح وأصدقائك،
سيبيضون سجلي
ويمنحونني اسما جديدا ومبلغ صغير كاف
بل ستموتين
بدون فريق،
لن تقاس حياتك بالأعوام أو الأشهر حتى
بل ستقاس بالساعات
ولكن إن بقيت، سأكون بأمان
ستحمونني، صح؟
- أجل
- لا
لا يمكنني أن أعدك بهذا
لا أحد يمكنه أن يعدك بذلك
لكنني أقسم
بأن حياتك
ستكون دوما مهمة
بالنسبة إلي أكثر من حياتي
أنت لا تعرفني حتى
ما الفرق؟
وضبت لك مظلة قاعدية وجناح سرعة،
بحسب السرعة التي ستخرج فيها من القطار
وعدلت أجهزة الاتصالات لاستخدام
لاسلكي بالموجات السماوية
لا يمكن الاعتماد عليه كالقمر الصناعي
ولكنه تناظري وآمن من الكيان
فهمت
والآن سأتركك
هذا القرص من الكمبيوتر المحمول
الذي استخدمته الليلة الماضية
إن كان فيه أي أثر لتشفير الكيان فيه،
فسأعثر عليه
ولكن هذا سيستلزم كافة مهاراتي
علي العمل بدون اتصال بالشبكة في مكان
لا يمكن لالكيان العثور فيه علي
علي الانصراف
فهمت
الآن
علي أن أطرح سؤالا
وإنما ليس بصفتي شريكك بل كصديقك
ما هدفك؟
القضاء على الكيان
ماذا عن قتل غابريال؟
هو يعرف ما يفتحه المفتاح
نحتاج إليه حيا، لم أنس هذا
هل ستتذكر ذلك
عندما تنظر إليه مباشرة؟
فكر في الأمر
ولم سيطلب الكيان منه قتل شخص
يهمك أمره؟
الجميع يظنون أنه بإمكانهم
السيطرة على الكيان
وأنت فقط تريد القضاء عليه
في المستقبل المحتمل
يراك تفوز يا إيثان
وهو خائف
يخشى أن تمسك بغابريال حيا
وتجبره على إخبارك عما يفتحه المفتاح
أظنه يعتمد على إحدى النتيجتين المحتملتين
في إحداها، تموت على متن القطار
وفي الأخرى تقتل غابريال
وفي كلا الحالتين
الكيان يفوز
لوثر
أظنك محقا
احصل على المفتاح وترجل عن القطار
حيا
لا تقتل غابريال
وأكرر
لا تغير الخطة
إيثان إيثان
- ماذا؟ ماذا حصل؟
- أتلفت
- ماذا تقصد بذلك؟
- احترقت
تمكنت من صنع القناع لغرايس،
ولكنها تعطلت وأنا في منتصف صنع قناعك
أيمكنك إصلاحها؟
لقد تعطلت تماما
ولو حظيت بأسبوع لن أتمكن من إصلاحها
سيغادر قطار الأرملة خلال ساعة
إيثان
- عليك إنجاز المهمة بدونه
- هذا ليس خيارا
سيبحثون عن إيثان وغرايس في المحطة
ذاك القناع كان تذكرته لركوب القطار
ما معنى هذا؟
يجب أن تذهب غرايس بدوني
- ماذا؟
- ماذا سأفعل؟
ستجد طريقة أخرى لجعلي أركب القطار
أحتاج إلى منعطف تصبح سرعته فيه
بطيئة كفاية لكي أقفز على متنه
مهلا، مهلا، مهلا
أنت لا تتوقع أن أذهب بمفردي؟
لا، لن تقومي بذلك بمفردك
نفذي كل شيء بحسب الخطة
احصلي على النصف الثاني،
وقارنيه بنصفنا
ولكن لا قيمة له وحده
ما زال علينا مقابلة الشاري
ودفعه لإطلاعنا على ما يفتحه المفتاح
- كيف؟
سنكتشف الحل
سأحتاج إلى مزيد من التفاصيل
غالبا ما تعيق الطريق
يمكنك ذلك يا غرايس،
احصلي على المفتاح وانتظري فحسب
وأنا سآتي إليك
إيثان، إذا كانت غرايس ستركب القطار،
فعليها وضع القناع والمغادرة على الفور
عدني بأنك ستركب القطار
سأركب القطار
مهما حصل
جبال الألب النمساوية
لدينا مخبرون يغطون المطار
ومحطة القطار والمجاري المائية
لن تخرج غرايس من البندقية بدون علمنا
- خاطبني يا بنجي
- لا داعي للقلق يا إيثان
القطار على الموعد وأنت مبكر ببضع دقائق،
لدينا متسع من الوقت
أنت واثق من ذلك؟
أجل، أنا أرى القطار حاليا
عليه إبطاء سرعته عند المنعطف
خلال دقيقتين بالضبط
أبقني على الموعد والمسار مهما كلف الأمر
حاضر، أراك في مكان اللقاء
توقف
حسنا يا إيثان، هذا قطارنا
أجل أرى ذلك
يفترض أن يقترب من المنعطف في أي وقت الآن
لا يبدو بأنه سيبطئ
كيف نتأكد من أنه هنا؟
لأنها هي هنا
ماذا لو كان لديه سبب وجيه؟
- من؟
- هانت
ماذا لو كان لديه سبب وجيه ليتمرد؟
هو يتمرد دوما
هو وجماعة معتوهي السيرك المخادعين
هذا كل ما يفعلونه
وماذا لو كان لديهم دوما سبب وجيه للتمرد؟
ماذا كنت لتفعل لو حظيت بذاك المفتاح؟
مفتاح يتمتع بنفوذ لجعل العالم يجثو
سأسلمه إلى رؤسائي
فكر في كل ما يمكنك أن تفعله بذاك النفوذ
أما كنت لتتردد؟ ولا للحظة؟
- لا
- ولم لا؟
لأن هذا نفوذ كبير جدا ليمتلكه شخص واحد
بالضبط
هذا نفوذ كبير جدا ليمتلكه أي شخص
وربما هذا ما يفكر فيه هانت
بدأت أتساءل بصف من تقف يا ديغا
عندما يتعلق الأمر بنهاية العالم،
أنا أقف بصف الجميع على ما أظن
فاتني القطار
فاتك القطار كيف فاتك القطار؟
كيف برأيك؟
غابريال
- رائع، ماذا سنفعل؟
- لا تهلع
سأسعى خلفهم، إجعلني اركب القطار
كيف يمكنني أن أجعلك تركب القطار؟
تفعيل القيادة الذاتية
أرجوك، لا تزعجني قبل الاجتماع
أين أنت يا إيثان؟
ألانا؟
أكل شيء على ما يرام؟
ألانا، هل أنت بخير؟
ألانا؟
ألانا
لقد غيرت ملابسك
وأنت لن تتغير أبدا
سيد كيتريدج
كيتريدج
أنت لست ألانا ميتسوبوليس
لا يعقل أن تكوني هي
ألانا التي أذكرها كانت بهذا الطول،
وتشرب الشوكولا الساخن
في حديقة تويلري برفقة والدتها
- باريس
- أعرف ذلك
باريس
هل نجلس؟
أجل
خاطبني يا بنجي
ابق على المسار الذي أنت عليه
وأنا سأوجهك
علم
بالنيابة عن حكومتي، أنا
مستعد ولكن على مضض، للقبول بشروطك
مقابل الحصول على المفتاح الكامل والصحيح
أجل، بهذا الشأن
وفيما اتفقنا على تزويدك بالمفتاح الكامل،
إلا أننا واجهنا مشكلة بسيطة
لا، لم نواجه شيئا
وإنما شروطي تغيرت
نوعا ما
يبدو أنه علي تذكيرك باتفاقي
مع والدتك المرحومة
وهو اتفاق جعلها تتفادى الموت في السجن
فقد سمح لإمبراطورية عائلتك الشائنة
بالاستمرار
شرط أن تخدم مصالحنا المشتركة أولا
حسنا حالما نسلم المفتاح،
كل السلطات والقوى الأخرى
ستصبح عدوتنا على الفور
وبالتالي، سأحتاج إلى شيء منك مسبقا
لي أنا
أنا مصغ
زولا، هلا تنتظر عند المشرب؟
جواز سفر بريطاني
هذه المرأة
أتعرفها؟
فلنقل أنه يصعب عدم ملاحظتها
إذا تعرفت عليها،
ستجد بأنها تتمتع بمزايا جيدة
حسنا، ما الذي لا أعرفه عنها؟
حسنا، أنا نفذت لي عملية
وسأحتاج إلى حمايتها
حمايتها ممن؟
من الجميع
بمن فيهم أنا
ولا يمكن لأحد أن يعلم بأنني أحميها
ولا حتى زولا
في الواقع،
وفي المرة التالية التي نلتقي فيها،
لن أتذكر هذا الحديث حتى
لا بد أنك باريس
ذكرت رسالتك بأنك تملك المفتاح
بل قلت إن المفتاح
سيكون على متن هذا القطار
- تحصل عملية تبادل أثناء حديثنا الآن
- نعلم ذلك
تعرفان إذا الرجل الذي سيحصل عليه
سيصعب عليكما التخلص منه
لا أحد يصعب علينا
قد تظن أنك تعرف ما يفتحه المفتاح،
ولكنك لا تعرف موقع القفل، ليس بالتحديد
وإذا حصل لي أي مكروه،
لن يكون للمفتاح أي قيمة
وهنا ستروي لي قصة
أين القطار؟
أنت تسير بالاتجاه الصحيح
وإنما عليك أن تزيد سرعتك
أنا أسير بأقصى سرعة ممكنة
متى سأبدأ بالنزول؟
لن يطول الأمر
الذكاء الاصطناعي الذي سرقه عميلنا،
حالما يسلح،
يمكن نقله إلى أي مكان في العالم
عبر الأقمار الصناعية
ويمكنه التغلغل إلى أي شبكة أمنية وإتمام
المهمة التي تم تعيينها له بشكل سري
ومن ثم يدمر نفسه من دون أن يترك أي أثر
عملية سرية مثالية
تمكنا من نقل نسخة مبكرة
من الذكاء الاصطناعي إلى أحدث غواصة روسية
من فئة أكولا السرية تماما
وأطلقوا عليها اسم سيفاستوبول
كانت تقضي المهمة بتخريب
تقنية تخفي سيفاستوبول
لنتمكن من كشف موقعها بشكل سري
يكمن هدف الذكاء الاصطناعي
في كرة السونار في الغواصة
وسط نظام دفاعها تماما
ولأسباب متعددة، لم نفهمها،
انحرف الذكاء الاصطناعي عن المهمة وتمرد
وحقق أكثر من المتوقع
تم العثور على جثث الطاقم
متجمدة في الربيع التالي،
بعد أن جرفهم الجليد
واختفى نصفا المفتاح بشكل غامض
وفقدت غواصة سيفاستوبول
ولا أحد يعرف أين
أعرف موقعها تماما
حرصت على أن أكون الشخص
الوحيد على الأرض الذي يعرف
كما أعرف المحاولات المتتالية
لجعل الذكاء الاصطناعي يمتثل
ولكنها جعلت التحكم به اصعب
لقد تمرد، وأعاد كتابة نفسه
وتتطور وتحول إلى الكيان
وباستخدام شيفرة الكيان الأساسية فقط
يمكن التحكم به أو القضاء عليه
ولم يجب أن يهمنا هذا؟
لما كنتما هنا لو أن الموضوع لا يعنيكما
فلنكشف بطاقاتنا بوضوح إذا
كلانا نعلم ما يفتحه المفتاح،
وكلانا نعلم بأن السر للتحكم بالكيان
مدفون في عمق ذاكرة سيفاستوبول
مع دليل يربطكم بغرق تلك الغواصة
وبما أن لا أحد منا يرغب
في أن يكتشف أحد هذا الأمر
فلم لا نشكل ائتلاف؟
ائتلاف؟
تخيل
قدرات الكيان الحاسوبية المذهلة
مجموعة مع قوة
الصناعة العسكرية الأميركية
هذا مهم جدا
وبطبيعة الحال، بعض الأعضاء في الحكومة،
ممن لديهم أفكار بالية عن الوطنية، يجب
أن
تتم إزالتهم
فقط لكي افهم
أنت ترغب بتشكيل محور مع الكيان،
وتطهير حكومتك من أصحاب الأفكار القديمة
وإنشاء ولاية جديدة خارقة لتحكم العالم
ولكن، أنت تعلم
هذا من أجل الخير الأكبر
وأنت متأكد
من أنك الوحيد على كوكب الأرض الذي يعرف
مكان سيفاستوبول؟
الوحيد
ستخونيننا
وستخبرين إيثان هانت كل ما تعلمته
لأنه عفا عن حياتك
اتفقنا إذا
سأضيف الحصانة وأقدم هوية جديدة
لغرايس من أجل صفقتنا
كل ما عليك فعله
هو إدخال معلومات عن حسابك في المصرف
تحويل
100 مليون دولار
فك التشفير: 4 بالمئة
هل انتهينا؟
نعم
حانت لحظة الحقيقة
إذا هذا هو فعلا
اتخذت القرار الصائب
هذا المفتاح
سيغير العالم
فك التشفير: 30 بالمئة
بنجي، أظنني
سلكت منعطفا خطأ في مكان ما
لا، لا، هذا هو الموقع، هذا هو
ماذا؟ كيف يعقل هذا؟
يمكنك أن ترى القطار، صح؟
أجل، أراه، ولكن ماذا عنه؟
- وأنت تملك مظلة
- أملك مظلة؟
ماذا تتوقع أن أفعل؟
حسنا اقفز فحسب
- أقفز؟
- أجل
بنجي، لا تجري الأمور هكذا،
لست على ارتفاع عال
وثمة حواف في كل مكان
وسأرتطم بها قبل أن تفتح المظلة حتى
وحتى ولو تمكنت من فتح المظلة،
لا أدري إن كنت سأنجح بعبور الوادي
ومقاطعة قطار متحرك والهبوط بشكل آمن
- أتتلقاني؟
- أجل أتلقاك
اسمع، أنا أحاول المساعدة، اتفقنا؟
أريدك أن تتراجع قليلا وتستجمع نفسك
لأنني أتعرض لضغط كبير حاليا
حسنا، فكر فحسب، فكر
ماذا أفعل؟
علي الابتعاد عن هذا الجبل
فك التشفير: 77 بالمئة
هل نجحت؟
هل أنت بخير؟
أحاول الابتعاد عن هذا الجبل
فك التشفير: 96 بالمئة
تم بنسبة 100 بالمئة
قبول - رفض
قبول
رفض
ألانا؟
أحسست بأغرب شعور حاليا
وهو أنني لن أبيع المفتاح فحسب
أنا لا أفهم
سأنام بشكل أفضل إن عرفت
بأنه سيكون بين الأيدي المناسبة
الوداع يا سيد كيتريدج
- سررت لرؤيتك مجددا
- وأنا أيضا
لا تدعه يغيب عن نظرك
أبقه آمنا حتى نصل إلى المحطة
- ألانا؟
- لا تقلق بشأني يا زولا
ألانا؟
من يعقل أن أكون غير ذلك؟
المفتاح
أين المفتاح؟
- لقد أخذت المفتاح
- من؟
الأخرى
توقف طارئ
ابتعدوا ابتعدوا عن طريقي، ابتعدوا
أرجوك
- استديري
- أرجوك، حسنا
حسنا
فليخرج الجميع الآن
أنا أرى القطار
لا أظنني سأنجح
أعطيني المفتاح
وإلا ستصيبك الرصاصة التالية
ضعيه على الطاولة
اقتلها
غرايس
إيثان
هل أنت بخير؟
المفتاح
قولي إن المفتاح بحوزتك
أين المفتاح؟ كان هنا للتو
- نحن على متن قطار دون تحكم
- أعرف
- سأسعى خلفه
- حسنا
أنت
- أنت أوقفي القطار
- حسنا، ماذا؟
لا لا، انتظر كيف أفعل ذلك؟
ستجدين الطريقة
ماذا؟
عفوا، هناك رجل، لقد مر من هنا للتو
كان هناك رجل
سيد كيتريدج؟
سيدي، ماذا تفعل هنا؟
أنا لست هنا
ولكنك هنا
وما لم تشأ أن تصنف رسائل
في مركز البريد غدا،
ستفعل ما أطلبه منك بالضبط
أعرف ما يفتحه المفتاح يا إيثان
أنا الوحيد الذي يعرف
هانت
هانت إياك أن تفعل
ارم السكين
ارمه من يدك
قلت لك ارمه
نفذ ذلك
قف على قدميك
حسنا
ارم ذاك السكين
لا بأس، لا بأس
أمسكاه فحسب
صوبا المسدس نحوه، صوباه نحوه
هو من تريدان
- ديغا
- أنا أهتم بذلك
هو من تريدان
لا يهمني أمره يا هانت، فأنا أريدك أنت
لا
لا بأس
اسمعني
سيموت جميع من هم على متن هذا القطار
إلا إذا فعلتما ما أطلبه بالضبط
فليخرج الجميع إلى مؤخر القطار
غرايس
لم أتمكن من إيقافه
لا أحد يمكنه وقفه
هيا
- إيثان، المفتاح
- غرايس، لا بأس
أنا المذنبة
إذا حصل مكروه
حصلت عليه
بل حصلنا عليه
إيثان
ماذا تعني بأنك فقدت المفتاح؟
تحركوا تحركوا فليتحرك الجميع
انتقلوا إلى مؤخر القطار، إلى مؤخر القطار
مهلا، مهلا، مهلا، ماذا يجري؟
بما أنك لست هنا فعليا سيدي
فلا يجدر بهذا الأمر أن يعنيك
انتقلوا إلى مؤخر القطار
إيثان
غرايس غرايس
غرايس
- سيكون عليك القفز
- ماذا؟ أقفز؟
اقفزي فحسب هيا، هيا، هيا
يا للهول
- أنا أشتعل، أخمدها
- لا تتحركي
أخمدتها
تشبثي
اركضي، اركضي، اركضي اركضي يا غرايس
اصمدي
أمسكت بك
لا تنظري إلى الأسفل
قلت لك ألا تنظري إلى الأسفل
انظري إلي فحسب
سأقفز الآن إلى الجهة الأخرى
وستنتظرينني هنا
غرايس، يجب أن تتركيني
يجب أن تتركيني
يجب أن تتركيني حتى أقفز وإلا سنموت
أتثقين في؟
أستثقين في أم لا؟ يجب أن تثقي في
حسنا
هيا غرايس
أعطيني يدك، عليك أن تقفزي
ليس للأعلى، انظري إلي
ثقي في، لن أدعك تسقطين
أنا أعدك، كدنا نصل
هيا، لن أسمح بسقوطك
اقفزي يا غرايس، اقفزي
عليك أن تثقي في اقفزي أرجوك
لا تنظري إلى الأسفل
اسمعيني جيدا
سننسحب أنفسنا إلى الأعلى
غرايس
لا بأس، لا بأس، لا بأس
اصعدي فوقي، هيا، هيا
- شكرا يا لوثر
- ما هذا؟
هذا جناح سرعة
هذه تذكرتنا لمغادرة هذا القطار
إيثان إيثان
هذا صحيح
هو قال لي
بأنني سأخونه
لماذا
أعفيت عن حياتي؟
لا، لا، ابقي معي
أتعرفين ما هذا؟
ماذا يفتح؟
سيفاس توبول
سيفاستوبول؟
مدينة سيفاستوبول في القرم
أين؟
أين في سيفاستوبول؟
الغوا صة
الغواصة
غواصة سيفاستوبول
بالتوفيق
سيأتون يا إيثان
شكرا
ما الأمر؟
ماذا؟
لا يمكنه أن يحمل سوى شخص واحد
أتفهم هذا
- غرايس
- إيثان، لا بأس
هذه كانت الخطة
أنت تملك المفتاح، وعليك أن ترحل
غرايس
هانت؟
اذهب، اذهب
لا، لا، هانت
ابتعدي عن طريقي، ابتعدي عن طريقي
لا، لا
أشعر بنبضها
هيا، ابقي معي
هذا أفضل، لا؟
مواجهة الشخص بدون قناع؟
سيد كيتريدج
إيثان هانت يقول
إنك رجل يمكنني أن أثق فيه
حقا؟
كما قال إنك ستقدم لي الخيار
هذا مشوق
وأنا أختار القبول
لا يمكننا الهروب من الماضي
مقدر لبعضنا أن يكرروه
قد تؤمن غرايس بأنك أنقذتها من مصيرها،
ولكن كلانا نعلم
بأنك بالكاد أكسبتها بعض الوقت
ولكن هذا هو النمط المتبع، صح؟
الصليب الذي حملته
كلما اقترب أحد منك أكثر،
بات من الأصعب عليك إبقاءه حيا
الحمد للقدير
يوم جديد يجلب عبء جديد
المفتاح ليس سوى البداية
أينما قادنا ذلك،
ومهما استلزم الأمر للوصول إلى هناك،
فعليك أن تقوم بذلك بمفردك
وإن فشلت في مهمتك سيفوز الكيان،
ويفوز غابريال،
والعالم سيدفع الثمن الأكبر
إن تم القبض على أحد أفراد فريقك أو قتل،
فتضحيته ستذهب سدى
لذا أسرع
ليس لديك متسع من الوقت
العالم لا يعرف ذلك ولكنه يعتمد عليك
بالتوفيق يا إيثان
نهاية الجزء الأول